  {
    "게시물 제목": "옥천신문 게시판 운영원칙",
    "게시물 작성자": "옥천신문",
    "게시물 작성 일시": "2006-11-18 12:04:53",
    "게시물 조회수": 1466004,
    "게시물 내용": "본사 홈페이지는 1999년에 만들어져 지금까지 옥천 주민과 네티즌들의 소통마당으로 활용되고 있습니다.\n주민의 목소리가 가득한 옥천신문 여론광장이 될 수 있도록 협조 부탁드리며 다음과 같은 게시판 운영원칙을 알려드립니다.\n아울러 아래의 원칙에 의해 글의 일부 또는 전부가 예고없이 삭제될 수 있음을 알려 드립니다.\n- 검증되지 않은 사실을 실명으로 게시해 개인이나 단체의 명예를 훼손한 글\n- 옥천과 관련없는 퍼나르기 글\n- 특정한 목적으로 여러 개의 ID로 중복된 의견 등을 지속적으로 올리는 경우\n- 다수 게시판에 중복해서 올리는 도배성 글\n- 게시판 주제에 맞지 않는 글 (알림, 행사 안내 등이 해당 게시판의 성격에 맞지 않을 경우)\n- 본문 내용과 무관한 제목의 글\n- 돈벌이·경품 홍보와 사이트 링크\n- 특정 업체 상품 소개 또는 홍보하는 글\n- 음란물 게시, 음란사이트 링크한 글\n- 유언비어, 욕설, 음담패설 및 악의적인 비방\n- 개인적 기사제보나 취재 요구 등을 지속적으로 요구하는 글\n<2006년 11월18일 제정>\n<2007년 5월12일 1차 개정>",
    "댓글": [
      {
        "댓글 작성자": "기무치",
        "댓글 작성 일시": "2023-07-22 15:31:58",
        "댓글 내용": "장야주공앞. 길가 천막에서 파는 옥시시가게도 불법아닌가요? 카드도 안받고 현금만받고.  사업자신고는하셨는지? 군청 담당과에서는 단속 철저히 하길바랍니다",
        "댓글 좋아요": 2,
        "댓글 싫어요": 0
      },
      {
        "댓글 작성자": "조관호",
        "댓글 작성 일시": "2020-09-16 20:09:24",
        "댓글 내용": "박덕흠의원의 단순 내용보다는 실제 그 사실에  따른 명료한 진실을 밝혀야 , 본인은 정상적 절차에 의해 했다고 말하고 있으나 그렇지 못한 부분도 많다.\n중앙에서는 그의 행위에 대해 옥천에 대한 비판적 의견이 많다.\n중앙일간지나 여론에서 밀려나도 최소한 옥천신문은 대변을 할 이유가 없다.\n권력과 돈이 얽혀있는  법적 판단은 유보하더라도 국회의원이 책임과 도덕과 윤리적 문제는 별개다.\n어찌보면 개인의 능력에 대해 비판 할 이유는 없지만 법과 재도를 권력과 결탁하고 그 행위를 정당화하는 것은 옥천의 도덕률과는 다르다.\n자본주의 시대에 자본이 권력과 결탁하여 권력을 얻고 그 권력에 의해 자본이 팽창되고 그 힘으로 그 의 범주가 권력화 되고 그 힘으로 민주적 절차를 무시한다면 그것은 옥천의 정신이 아니다.",
        "댓글 좋아요": 4,
        "댓글 싫어요": 1
      },
      {
        "댓글 작성자": "옥천청소년",
        "댓글 작성 일시": "2017-07-03 23:10:51",
        "댓글 내용": "포도 복숭아축제 행사일정중 '청소년페스티벌'에 관심이 많은 옥천 거주하는 대학생입니다.\n노래와 댄스를 좋아합니다 때문에 페스티벌에 관심이 많습니다.\n그래서 옥천에서 노래와 댄스 관련된 대회나 공연등 행사가  있으면 항상 참여했습니다.\n가장 좋아하는 행사가 포도 복숭아축제 청소년 페스티벌입니다.\n옥천군내 청소년들에게 참가신청을 받고 예선합격자들이 본선 축제날 공연하는 행사였습니다.\n하지만 2016년인 작년부터 참가신청을 받지 않고 외부지역 행사팀을 초청하는것이였습니다.\n저는 학교다닐때부터 늘 함께 공연했던 친구들과 한달전부터 페스티벌 공연준비를 미리 연습하며 축제기간이 다가올때 페스티벌에 신청을 하려 전화를 했지만 이미 신청마감이 끝났다며 신청을 더는 받지 않았습니다\n신청받는공고를 보지못했던 저희는 어떡해된것인지 알아보았더니 참가신청자들이 없어 외부에서 공연팀을 이미 섭외했다는 것입니다\n그래서 저흰 안타깝게도 준비한 공연을 보여주지 못했습니다\n그렇게 일년이 지난 올해 2017년 같은 실수를 반복하지 않기 위해서 한달하고도 보름전부터 전화를 하여 신청을 하려 했지만 작년과 같이 신청이 끝났다고 하는것입니다.\n행사관계자에게 전화를 하여 저희는 딱 5분만 공연을 하고 싶은것뿐이라고 한번만 하게 해달라고 했지만 말을 하는 도중에  전화를 뚝 끊어버리기나 했습니다.\n다시 한번 전화했지만 그땐 전화를 받지도 않았습니다. 너무나도 화가나고 어이가 없었습니다.\n옥천청소년페스티벌이면 옥천청소년들에게 공문 또는 공지를 띄우고 신청을 받아서 어우러져 참여할수 있는 행사로 만들기도 모자라 외부지역 행사팀 섭외 또는 옥천공연단체 (라온댄스,황영남아트스쿨) 등 섭외만 한다는것입니다 이렇게 섭외로 공연을 진행할경우 공연에 참가하고 싶은 일반 학생들은 실력 발휘 한번 해보지도 못하고 늘 구경만 해야 한다는것입니다.\n지역축제 지역청소년이 경연에 참가하지 못하는 행사가 어디있다는 말입니까?\n겉으로만 청소년 페스티벌일 뿐이지 알고보면 그냥 축하공연 이라는 것입니다.\n누구보다 옥천주민들을 위한 축제인데 주민이 참여하지 못하고 멀리서만 바라봐야 한다는것이 정말로 속이 상하고 마음이 아픕니다. 내년에서부터라도 예전처럼 신청을 받아서 경연에 참여할수 있는 올바른 행사진행과 청소년 문화를 만들어야 한다고 생각합니다.",
        "댓글 좋아요": 3,
        "댓글 싫어요": 1
      },
      {
        "댓글 작성자": "신문사랑",
        "댓글 작성 일시": "2015-03-22 22:25:45",
        "댓글 내용": "옥천신문 기사중에 허가해 주면 안되는 지역에 정신나간 공무원이\n납골당 허가를 해주었다네요\n그런데 무능력한 감사과 공무원이\n감사할때 정신나간 공무원은 봐주고 뒷처리 하느라 고생한 공무원은\n징계를 줬다는데 한심한 일입니다\n저는 공무원이 되려고 공부하는 사람입니다\n군수님\n이런 무능한 공무원을 징계해야 하는거 아닌가요?\n저는 빨리 군수님하고 옥천군청에서 근무하고 싶어요",
        "댓글 좋아요": 2,
        "댓글 싫어요": 3
      },
      {
        "댓글 작성자": "옥천구읍을 사랑하는",
        "댓글 작성 일시": "2011-07-01 22:38:47",
        "댓글 내용": "옥천군민 아디를 사용하는 사람의 노점상 비방글은 객관성이 없습니다,\n관광지에 노점상은 대한민국어디에나 있는것이고,, 더우기 생가앞 노점은 책과 냉음로\n간단한 선물정도인데,,생가를 방문하는 고 육영수여사님을 찾아오시는 분들이기에 오히려 가격을 낮제 책정하였슴에도,, 가격이 비싸며,,바가지 요금이라고 비방하는글을 올리는것은 검증하지않은 사실을 여론광장에올려, 바쁜 공무원들이 왔다 갔다 하게하며 노점상을 운영하는이의 명예를 훼손글입니다, 삭제 하여주시기 바랍니다,",
        "댓글 좋아요": 0,
        "댓글 싫어요": 1
      },
      {
        "댓글 작성자": "오한흥",
        "댓글 작성 일시": "2011-03-03 13:51:53",
        "댓글 내용": "인터넷 환경이 빠른 속도로 변하고 있네요. 몇 번 겅조했듯이 이 공간은 아주 소중한 공간입니다. 사이트 운영과 관련해 대부분의 방침엔 동의합니다. 다만 네티즌이 올린 글의 경우 올리는 거야 누구든 할 수 있겠으나 삭제할 경우엔 별도의 장치가 필요할 거 같습니다. 이 공간에 일단 올린 이상 그 글의 소유주체는 엄연히 네티즌 모두가 되기 때문입니다. 자기들끼리 신나게 떠들다 어느 날 갑자기 원문을 내린다면 반론을 하는 입장에선 그 것처럼 김빠지는 일도 없을 겁니다. 실제 저는 이런 일을 겪었기에 드리는 말씀입니다. 참고해 주시고요. 더 발전하는 모습 기대하겠습니다.",
        "댓글 좋아요": 1,
        "댓글 싫어요": 1
      },
      {
        "댓글 작성자": "전완하",
        "댓글 작성 일시": "2009-06-16 09:56:51",
        "댓글 내용": "여론광장 발전협의회\n옥천신문 여론광장 아주 좋습니다.\n좋은 여론광장이 더욱 좋아지려면 여론광장의 발전을 위하여 자체적인, 옥천신문과는 무관한 아주 무관할 수는 없겠지만, 뜻 있는 사람들로 구성하여 개인의 의견을 나타내는 글에 댓글을 달면서 아주 몰상식한 댓글을 다는 사람에게는 그라지 말라고 타이르기도 하고, 아주 발전적인 여론광장을 위해서 뭔가 있었으면 하는 바램사항입니다.",
        "댓글 좋아요": 1,
        "댓글 싫어요": 2
      },
      {
        "댓글 작성자": "전완하",
        "댓글 작성 일시": "2006-11-27 11:27:27",
        "댓글 내용": "삼중스님의 강연을 들을 기회가 있어서 들었습니다. 이쁜생각, 긍정적인 생각과 언어, 남이 잘 되기를 바라는 마음 가짐이 있어야 부처님께 기도를 드려도 기도빨이 잘 받는다고 했습니다. 이왕이면 긍정적인 사연, 이쁜 마음을 담은 사연을 많이 올립시다,",
        "댓글 좋아요": 2,
        "댓글 싫어요": 0
      },
      {
        "댓글 작성자": "포청천",
        "댓글 작성 일시": "2006-11-24 10:30:32",
        "댓글 내용": "우선 옥천신문의 여론광장 방침에 적극 찬사를 보냅니다.\n그동안 이런저런 내용으로 선의의 피해를 입은 군민(개인)과 단체가 적지 않을 것입니다,\n미래지향적이고 발전적인 방향제시를 위하여 인용하는 것은 있을수 있지만 내 맘에 들지않는다고해서 올리는 글은 옥천발전과 개인발전에도 도움이 되지않는 다고 생각합니다.\n옥천신문의 뒤늦은 감은 있지만 지금부터 확실한 운영을 기대합니다.\n옥천신문이 지역신문이 아닌 전국신문으로 뻐더 나가기를 빕니다.",
        "댓글 좋아요": 3,
        "댓글 싫어요": 1
      }
    ]
  },